Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up21-journey-detail.po
Languages: ja

source: It appears that killing the Ayleid guardian's mortal form didn't bring an end to his life. King Narilmor has become the avatar of Meridia's power and will stop at nothing to reclaim the artifact. I will have to defeat him to escape.
ja: アイレイドのガーディアンは、定命の姿を倒しても消滅しなかったらしい。ナリルモル王はメリディアの力の化身となり、全力でアーティファクトを回収するだろう。脱出するには彼を倒す

source: I must travel to Cath Bedraud in Glenumbra in order to help train Northern Elsweyr Defense Force recruits to defeat skeletons.
ja: 北エルスウェア防衛軍の新兵がスケルトンを倒せるよう、訓練を手伝うためにグレナンブラのキャス・ベドロードへ向かう

source: I defeated the Ayleid ruler who was guarding Garlas Malatar. Tharayya thinks she feels a breeze passing through the ruins that should lead us to the surface. I should follow it.
ja: ガーラス・マラタールを守っていたアイレイドの王を倒した。サライヤによると風が遺跡に流れ込んでおり、地上に通じているようだ。風を辿る

source: I showed a Northern Elsweyr Defense Force recruit how to defeat skeletons. I should return to Zahari and see what else she needs.
ja: 北エルスウェア防衛軍の新兵にスケルトンの倒し方を見せた。ザハリのところへ戻り、他に必要なことを聞く

source: I received a note from Tharayya informing me of another expedition on the Gold Coast. I should meet her at the ruins of Garlas Malatar.
ja: ゴールドコーストで新たに探検を始めるとサライヤから連絡を受けた。ガーラス・マラタールの遺跡で彼女と会う

source: An unnatural permafrost blocks our passage. Its source is an Ayleid woman lamenting the sacrifice of her people. She's determined not to let us take the artifact. I must kill the Weeping Woman if we are to escape.
ja: 奇妙な永久凍土層に行く手を阻まれた。民の犠牲を悼むアイレイドの女性が原因のようだ。アーティファクトは絶対に渡さないという。脱出するなら、嘆きの淑女を倒さなければならない

source: The fort's large storeroom has become the lair of a monstrous Daedra that seems to be feasting on anything and everything. I must kill the Scavenging Maw to continue my search.
ja: 砦の大きな倉庫はデイドラの怪物の巣窟となり、あらゆるものを貪っているようだ。調査を続けるには、スカベンジング・モーを倒す

source: Tharayya believes the Imperials who built the fort above Garlas Malatar found the artifact before calamity befell them. We should search the ruins of the fort for it.
ja: サライヤは、ガーラス・マラタールの上に砦を建てた帝国が災害の前にアーティファクトを見つけたと考えている。砦の遺跡を探す

source: Tharayya's plan to blast open the vault using the Dwemer construct was a success, but Dwarven sentries stand ready to repel any attempt to claim the Wrathstone. I must destroy them.
ja: ドゥエマーコンストラクトで遺跡の扉を突破するサライヤの計画は成功したが、ドワーフの哨戒兵が憤怒の石を入手させないように待機している。哨戒兵を破壊する

source: Leaping down into the caverns below appeared to be our only option. Tharayya insists there must be another exit from Garlas Malatar.
ja: 下の洞窟に飛び降りるしかなさそうだ。サライヤによれば、ガーラス・マラタールには別の出口があるらしい

source: We found a sealed vault door that Tharayya believes she can bypass with the help of a giant Dwemer construct we discovered. She deployed a skeevaton to help me locate its missing Soul Gem. I should follow it.
ja: 封鎖された遺跡の扉を見つけた。サライヤによると、これまでに見つかったドゥエマーコンストラクトの支援を受ければ扉を越えられるらしい。彼女はスキーヴァトンを放ち、行方不明の魂石を見つけようとしている。スキーヴァトンを追いかける

source: <<1>> is waiting to speak to me once again in my alliance capital.
ja: 同盟の首都で<<1>>がもう一度話をしようと待っている

source: I showed a Northern Elsweyr Defense Force recruit how to defeat spiders. I should return to Zahari and see what else she needs.
ja: 北エルスウェア防衛軍の新兵に蜘蛛の倒し方を見せた。ザハリのところへ戻り、他に必要なことを聞く
